Repository: xuwen4020/LoveyFoto
Catalog: Project/SupportingFile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: HOME
ja: ホーム

source: HOT
ja: 人気

source: COLUMN
ja: テーマ

source: Settings
ja: 設定

source: More
ja: もっと

source: RECOMMEND
ja: おすすめ

source: LOVE
ja: 愛

source: Update! View more wallpapers
ja: アップグレード！もっと多くの壁紙を見る

source: ANIMAL
ja: 動物

source: PEOPLE
ja: キャラクター

source: FOOD
ja: 食べ物

source: Save pictures
ja: 画像を保存する

source: Save to iCloud
ja: iCloudクラウドディスクに保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Collected successfully
ja: コレクションの成功

# Save successfully
source: Save
ja: 保存しました

source: Please turn on iCloud first
ja: まずiCloudの権限を有効にしてください

source: Wait Please
ja: お待ち下さい

source: Premium Access
ja: 高度なアクセス

source: Massive wallpapers waiting for you
ja: あなたを待っている大規模な元のカップルの壁紙

source: Get updating wallpapers everyday
ja: 毎日更新された壁紙を入手する

source: Immerse yourself in the fun of creating your own wallpapers
ja: あなた自身が壁紙のデザインの楽しみによって楽しませましょう。

source: Unless the subscription is cancelled within 24 hours, or it will be auto- renewed for $0.99 a week and $49.99 a year.The subscription fee is charged to your iTunes account at confirmation of purchase.You may manage your subscription and turn off auto-renewal by going to your Setting after purchase. No cancellation of the current subscription is allowed during active period.
ja: サブスクリプションから24時間以内にキャンセルされない限り、自動的に更新され、自動的に1週間に0.99ドルに更新され、49.99ドルで更新されます。 購入後の設定で自動購読をキャンセルするなど、更新しますが、現在の購読をキャンセルすることはできません。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーに関する合意

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: TRY FOR FREE
ja: 無料トライアル

# $49.99/Year after 3
source: $49.99/Year after 3 days
ja: 1年49.99ドルの3日間無料トライアル

source: $0.99/Week
ja: $0.99/週

source: We carefully select some very suitable couple wallpapers for you every week, I hope you will not worry about taking up your mobile phone memory because of the frequent use of our app. We will automatically clean up when it caches to 200M.
ja: 私たちは慎重にいくつかの非常に適したカップルの壁紙を毎週選んで、あなたは私たちのアプリの頻繁な使用のためにあなたの携帯電話のメモリを取り上げることを心配する必要はありません願って私たちは自動的に200Mにキャッシュするときにクリーンアップします。

source: About us
ja: 私たちについて

source: About Lovey Foto
ja: カップルの壁紙について

source: My wallpapers
ja: 私の好きな壁紙

source: Recover purchase in-app
ja: アプリ内購入の回収

source: How to cancel renewal
ja: 更新をキャンセルする方法

source: Suggestions
ja: フィードバックの提案

source: Recover purchase Fail
ja: 失敗

# Recover purchase Success
source: Recover purchase Successl
ja: 成功

source: Cancel it at anytime
ja: いつでもキャンセルしてください

source: 100% free during the trial period
ja: 試用期間中は100％無料

source: You will never regret it
ja: あなたはそれを後悔しません

source: Fail
ja: 失敗

source: Success
ja: 成功

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Start Free Trial Now!
ja: 無料トライアルを今すぐ開始！
